1.  Změnil jsem způsob, jakým se vytváří hierarchická struktura. Dosud jsem přidával obce pod okresy na základě jejich názvů,
    ale spousta měst v ČR má stejné jméno, takže to nyní dělám přes vazební soubor na základě kódů ZUJ obcí.

2.  Přidat všechna zatím známá IDs do struktury.
    Přidání volumes do Dockeru, aby se nově přidané obce nesmazaly v případě restartu aplikace.
    Doladění API. Různé způsoby vyhledávání + ID priorities.
    Validace a testování.

3.  Přidat více známých IDs do struktury.

4.  Problém, který jsem měl, byl způsoben právě obcemi, které se jmenují stejně, což jsem vyřešil.