1.1 Jakým zpusobem modelovat hiararchii v DB. Tabulku IDs (pk_id, location_pk, value, type, priority)
    nechame stejnou.
    Prvni tabulku Municipality upravime na Geo_locations (pk_id, location_pk, parent_id, nazev_obce, ltree_path)
    Využití modulu ltree je výhodné, protože efektivně reprezentuje hierarchii územních celků (kraj–okres–obec) formou cesty,
    čímž zrychluje dotazy bleskovým indexovaným vyhledáváním. To umožňuje efektivne získat jak nadřazené celky, tak seznam
    všech podřízených celku.
    Vyhodou tohoto pristupu je oddeleni vyhledavaci logiky od hierarchickeho rozdeleni.
    
