1. Vytvořil jsem jednoduchou aplikaci s API, která na základě zadaného ZUJ kódu vrátí obec.

   Pokud se kód přesně shoduje s některou obcí, vrátí pouze onu obec. Pokud kód nebyl nalezen, vrátí 
   maximálně pět obcí, jejichž ZUJ je nejblíže k requestu. Pro výpočet vzdálenosti jsem použil 
   Levenshteinovu vzdálenost, což si myslím, že je vhodný přístup i v případě finální podoby aplikace.

   Přemýšlel jsem o způsobu, jak vytvořit finální datovou strukturu. Zatím nejlepším řešením se mi 
   jeví vytvořit dvě tabulky:
   • Municipality (obec_pk, id, nazev_obce)
   • IDs (pk, id, obec_pk, value, type, priority)

   Pokud nastane přesná shoda, vrátí se přímo obec pomocí B-tree indexace. Pokud přesná shoda nenastane, 
   bude nasazen GIN index nad trigramy a výsledky budou seřazeny podle shody a priority.

   Přidávání nových IDs by mělo být dostatečně rychlé (přidání do B-tree + je potřeba 
   vytvořit GIN indexy pro trigramy všech nových hodnot).


2. Stále to samé:
   • Sjednotit sesbírané datové zdroje a mapování mezi IDs do databázové struktury v Postgres.
   • Navrhnout a naimplementovat algoritmy pro vyhledávání.
   • Vytvoření API.
   • Validace a testování.

3. Pokud způsob datové struktury uznaš za vhodný, mohu začít vytvářet aplikaci v nějakém malém měřítku 
   (pro pár IDs) s nějakým jednoduchým fuzzy vyhledáváním.

4. Problémy zatím nemám. Pouze si nejsem jistý, zda celý projekt beru ze správného konce. 