1.1 Upravil jsem nástřel aplikace. Přidal jsem indexaci jak pomocí B-tree, tak pomocí GIN
    indexu (trigramy) – fuzzy search už se nedělá pomocí Levenshteinovy vzdálenosti.
    Přidal jsem další parametr – IČO – programovatelně, tak jak jsi avizoval.
    Endpoint jsem rozšířil o možnost vyhledávat pouze konkrétní ID (ZUJ nebo IČO).
    Obecné vyhledávání stále zůstalo s tím, že pokud se najdou dvě shodné hodnoty u různých
    obcí, skript vrátí všechny tyto exact matches.

1.2 Návrh způsobu modelování hierarchie v DB? (toto jsem zatím nezapracoval)
    Tabulku IDs (pk_id, location_pk, value, type, priority) necháme stejnou.
    První tabulku Municipality upravíme na Geo_locations (pk_id, location_pk, parent_id, nazev_obce, ltree_path).
    Využití modulu ltree je výhodné, protože efektivně reprezentuje hierarchii územních celků (kraj–okres–obec) formou cesty,
    čímž zrychluje dotazy rychlým indexovaným vyhledáváním. To umožňuje efektivně získat jak nadřazené celky, tak seznam
    všech podřízených celků.
    Výhodou tohoto přístupu je oddělení vyhledávací logiky od hierarchického rozdělení.

2.  Zavést hierarchii v datové struktuře. Přidat všechna zatím známá IDs do struktury.
    Vytvoření API. Různé způsoby vyhledávání + ID priorities.
    Validace a testování.

3.  Vytvořit v databázi hierarchii územních celků.
    Přidat do datové struktury více IDs pro různé celky.
    Přidat funkcionalitu přidávání a odebírání obcí (toto jsem ještě nedělal, protože mám pocit, že
    bude rozumnější dodat tuto funkci až po zavedení hierarchie územních celků).

4.  Problémy žádné nemám. Pouze přemýšlím nad tím, jakým způsobem zvolit priority v tabulce IDs.
    Nevím totiž, která IDs budou pro aplikaci nejvíce valuable. Zároveň je to ale asi něco,
    co můžeme doladit spíše ke konci procesu vývoje.