1.  Přidal jsem nové ID – PSČ. Na dotaz PSČ skript vrátí městské části, části obcí i samotné
    obce, které PSČ odpovídají. Zatím jsem nijak neřešil prioritu výsledků.

2.  Přidat všechna zatím známá ID do struktury.
    Přidání volumes do Dockeru, aby se nově přidané obce nesmazaly v případě restartu aplikace.
    Doladění API. Různé způsoby vyhledávání + priority ID.
        - přidat typ výsledku, který uživatel chce (část obce, obec, okres, ...)
    Validace a testování.

3.  Přidání dalších ID – ID z mesta.obce.cz?

4. 