1.  Přidal jsem hierarchickou strukturu (Kraj – Okres – Obec) s využitím rozšíření PostgreSQL ltree.
    Dále jsem aplikaci rozšířil o endpointy pro přidávání a mazání obcí – nová lokace se
    přiřazením kódů a rodiče automaticky správně zařadí do stromu.
    Smazání obce proběhne přes nějaký známý identifikátor a konzistentně odstraní lokaci i všechna její
    data.

2.  Přidat všechna zatím známá IDs do struktury.
    Přidání volumes do Dockeru, aby se nově přidané obce nesmazaly v případě restartu aplikace.
    Doladění API. Různé způsoby vyhledávání + ID priorities.
    Validace a testování.

3.  Přidat více známých IDs do struktury.

4.  Problémy žádné nemám. Pouze si nejsem jistý, jestli je způsob přidávání a mazání obcí přes API ten správný.